تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
قضيّة اليوم هي بحث عن شخص
! لا تخمد شعلة الحُب
، يرى الحقيقة في قلوب الناس
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل زهرة الصبّار
اسمي أوكايا نوريكو
أتيتُ اليوم لطلب أن تبحث عن عنوان
رجل يُدعى كيتاغاوا تسويوشي-سان
اعذريني على السؤال، لكن ما العلاقة بينكما؟
حسناً،
التقيتُه في بداية يونيو في رحلتي لشينشو
لم أفكّر به كثيراً آنذاك
لكنّي شعرت برغبة في رؤيته مؤخراً
! فهمت! أي أنّك وقعتِ في حُبه
أجل... ربما
لا تخجلها
قضيّة بحث بسيطة، لا حاجة لي هنا
هاكِ شاياً
شكراً لك
لمَ هي متوترة لهذا الحد؟
ألديك أيّ دلائل قد تُفيد؟
أجل، رقم لوحة سيّارته
ورسمة لوجهه
إنّه شخصٌ مميّز بالفعل
فهمت، دعي الأمر لي
رسمة الوجه هذه
شكراً جزيلاً لمساعدتك
ستكون قضيّةً سهلة! بإمكاني
استعمال رقم لوحة سيّارته
! لإيجاد عنوانه من إدارة النقل فوراً
أأنت متأكد أنّها تبحث عنه لأنّها تحبّه؟
ما الذي تلمح له؟
يُقال أن مشاعرك تجاه شخص تظهر بشكل طبيعي
عندما ترسم صورةً له
لا توحي تلك الرسمة بأيّ
! لا تتفلسف
! إذا كان لديك وقت للتطفّل فأنجز فروضك
أنا ذاهب
! رافقتك السلامة
كونان-كن، عليك ألّا تتدخل
حسناً، أوكايا نوريكو-سان، تعيش في
! في عمل أبي
! حسناً
! رأيتُ ما أحتاجه بالفعل
منديل؟ أهو لها؟
! سأغادر قليلاً
! كونان-كن! يا إلهي
حسناً، 3-9-8... منزل سوميري
! ها هو
! شكراً لك على إعادة منديلي
كونان-كن، أتريد شرب كاكاو؟
! أجل
انتظر قليلاً إذاً
لديكِ غرفة جميلة
! شكراً
أخبريني، ما عملك؟
عملي؟
كنتُ موظّفةً في شركة تجارية
لكنّي في فترة راحة الآن
ماذا؟ لمَ؟
أصابني مرض، أنا أتعافى الآن
كيروسين؟
هذا غريب
لم أرَ أيّ موقد غازيّ
بخاخ دفاع عن النفس
ماذا؟ ما هذه الصورة؟
التاريخ عليها التاسع عشر من مايو
ولد،
هل تجد غرفة فتاة أمراً نادراً لهذا الحد؟
رأيتَ شيئاً محرجاً لي
كان هذا الشاب حبيبي
لكنّه هجرني قبل فترة
لذا أبحث الآن عن حبيبٍ جديد
لكنّ الرجل في الرسمة
يبدو مختلفاً كثيراً عنه
ظننتُ ربما لو جرّبتُ صنفاً آخراً
قد تجري الأمور على ما يرام
يكفي كلاماً عنّي، أخبرني عن نفسك
! لديك حبيبة بالتأكيد
كلا
لم أكتشف الكثير عنها في النهاية
لا يهم، سأنتظر عودة العمّ وحسب
لكن هل سيجده بتلك السهولة حقّاً؟
بعد أسبوع
! لم أذهب للمربى المائي منذ فترة طويلة
! وأنا أيضاً! أتمنى أن أستطيع لمس دلافين
لكنّ الطقس سيّئ للأسف
رغم أنّها لن تُمطر غالباً
العمّ يعمل مجدداً اليوم
انتقل كيتاغاوا هذا
دون إعطاء عنوانه الجديد لمكتب النقل
قد يستغرق هذا فترة
ظننتُ من الغريب أن تعيّن مُتحريّاً خاصاً
بينما لديها رقم لوحة السيّارة
هكذا الأمر إذاً
إنّها نوريكو-سان
لكن لمَ تبدو بهذا الحزن
! آسف! تذكّرت أن لديّ ما عليّ فعله فجأةً
! انتظر يا كونان
! كونان-كن
أزهار وثوب حِداد
ذاهبة لزيارة قبر؟
أتساءل قبر من يكون؟
لا يزال شاهده يبدو حديثاً
نوريكو-سان
سايكي-سان
الوقت يمرّ سريعاً، مضت 6 أشهر مُذ ذاك الوقت
أجل
كيف حال جسدك؟
أفضل بكثير
شكراً على كلّ ما قدّمته
كلا،
كلّ ما فعلته هو مساعدتك في إعادة التأهيل
أنتِ من اجتهدت
ما رأيك بأن نحتسي قهوة في مكانٍ ما؟
آسفة، عليّ العودة سريعاً
هكذا إذاً، دعيني أقلّك بسيارتي
لا بأس، شكراً لك
نوريكو-سان
مرحباً
هذا قبر من؟
إنّه قبر صديقي
ظننتُ أنّه قبر حبيب تلك الآنسة
أجل، كان صديقي وخطيبها
خطيبها؟ متى مات؟
ياماغوتشي تاتسو
أوّل يونيو هذا العام
يونيو؟
! لا شكّ في الأمر، كان الشخص في تلك الصورة
كان هذا الشاب حبيبي
لكنّه هجرني قبل فترة
كذبت نوريكو-سان آنذاك بشأن تعرضها للهجر
كان حبيبها ميتاً في الحقيقة
لمَ؟
أخبرني، كيف مات؟
حادث مروري
كانا يقودان خلال مناطق طبيعية جميلة لشينشو
واصطدما بجرف صخريّ
اعذريني على السؤال، لكن ما العلاقة بينكما؟
التقيتُه في بداية يونيو في رحلتي لشينشو
ما معنى هذا؟
هل التقت به عندما تسبّب خطيبها بالحادث؟
هل سمعتَ باسم كيتاغاوا تسويوشي؟
ماذا؟
يقود سيّارة رياضية حمراء
سيّارة رياضية حمراء؟
ما الخطب؟
لا، لا شيء
! أخبرني! للأمر علاقة بتلك الآنسة
بنوريكو-سان؟ مـ-من أنت بالضبط؟
أنا إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
مُتحرٍّ؟
يا للمفاجأة
يمتلك المتحرّي الشهير موري مساعداً مثلك
لا يبدو أنّي سأقنعك بالكلام معي إلّا هكذا
ما الذي تتحرّى عنه إذاً؟
لا أستطيع إعطاءك التفاصيل، لكن هلّا بدأت
بإعطائي اسم خطيب نوريكو-سان الراحل؟
كان اسمه ياماغوتشي تاتسو
عمل في نفس الشركة معها
بدت عليك الدهشة عندما ذكرتُ أمر
السيّارة الرياضية الحمراء قبل قليل
سمعتُها تتكلم مع الشرطة
بعد الحادث في الواقع
سيّارة رياضية حمراء؟
أجل، كان يقودها شاب وفتاة يلاحقاننا
حاولنا الإفلات منهما ثمّ وقع الحادث
وجدنا أثرين مُختلفين لإطارات
في موقع الحادث بالفعل
لكن لمَ قد يقومان بذلك؟
كانا يضايقاننا فقط
كانا مُلتصقين بنا من الوراء بدايةً
ويضغطان المنبّه باستمرار
وعندما تركناهما يتجاوزاننا، أبطآ وتراجعا
كان الحادث غلطتهما
حاول تاتسو-سان تفاديهما، لكن
نوريكو-سان
فهمت، نحن نحقق في الحادث
لكن حتّى لو اعتقلناهما،
فستكون تهمتها خفيفةً غالباً
! لمَ؟
ربما اختلفت الأمور لو اصطدمتما
لكنّ الحادث الآن يبدو خطأ
قيادة من ياماغوتشي-سان وحده
فقد كان مُسرعاً
أتذكرين تصميم تلك السيّارة أو رقم اللوحة؟
أوكايا-سان؟
"أجابت آنذاك بوضوح... بـ"لا أذكر
! قالت أنّها لا تذكر؟
أجل، بدا أنّ هناك ما يُثقل عليها
لم تستطع وصف الاثنين بدقّة أيضاً
وأنهت الشرطة التحقيق بعد شهر
لعدم وجود دلائل أخرى
تلك الدلائل إذاً
أجل، رقم لوحة سيّارته
ورسمة لوجهه
إنّه شخصٌ مميّز بالفعل
! تذكّرت نوريكو-سان رقم لوحة السيّارة ووجهه
هل إخفاؤها لهذا عن الشرطة
! يعني أنّها تنوي أخذ ثأرها بيديها؟
سايكي-سان! ما كانت إعادة التأهيل
التي تكلمت بشأنها مع نوريكو-سان؟
أنا طبيب، وكنتُ مسؤولاً عن إعادة تأهيلها
كيف كانت في ذاك الوقت؟
اجتهدت بشدّة
أنجزت في 3 أشهر ما يستغرق الآخرين
نصف سنة عادةً وغادرت المشفى
أدهشتنا
لا شكّ في الأمر
رغبتها الشديدة في الانتقام
! هي ما أدّت لتعافيها السريع
! سايكي-سان، لنذهب لمنزل نوريكو-سان الآن
! هيّا! بسرعة
! كونان-كن
عليّ تغيير مشاعر نوريكو-سان بطريقةٍ ما
قبل أن يجد العمّ كيتاغاوا ذاك
لكن كيف
! مؤلم
آسف، إنّها شوكة صبّار شاكوبا
لا بدّ أنّها سقطت عندما أخذت واحدة
لمنزل صديق مؤخراً
صبّار شاكوبا؟ أكان لياماغوتشي-سان؟
كان يهوى الاعتناء بالصبّار مُذ صغره
أخذتُه كلّه بعد الحادث
لكن طلب أحدهم واحداً
أريد مشاركته مع نوريكو-سان في الواقع
لكن سيذكرها ذلك بياماغوتشي وحسب
لذا لم أخبرها أنّ الصبّار بحوزتي
لحظة! يُعرف صبّار شاكوبا
بصبّار الكريسماس أيضاً
ماذا لو
أخبرني، هل منزلك بعيد من هنا؟
كلا، إنّه في الطريق لمنزل نوريكو-سان
! لنتوقف عنده إذاً
ماذا؟
يبدو أنّ نوريكو-سان لم ترجع بعد
أجل
هذا غريب، لا تعرف متى قد يتّصل بها العمّ
لذا يُفترض أنّها في المنزل
! أيمكن أنّها وجدت عنوان الرجل بالفعل؟
أجل، وكالة موري للتحرّي؟
رجعتَ يا عمّ؟
هل وجدتَ عنوان كيتاغاوا ذاك؟
! أجل، وجدتُه! لم يكن سهلاً
أبليتُ حذائي من العمل
من؟ أهو كونان-كن؟
أنهيتُ اتّصالي بها قبل قليل
! تبّاً
لكنّ ذاك الشاب يعيش مع فتاةٍ شابة سلفاً
فلا أظنّ مشاعرها سـ
! أعطني العنوان أيضاً
ماذا؟ لمَ أعطيك؟
! علينا الذهاب سريعاً
وإلّا قد يُقتل هذان الاثنان
! ماذا؟
! تبّاً
! تاتسو-سان
ذهبت نوريكو-سان لإدارة النقل بنفسها غالباً
لإيجاد عنوان كيتاغاوا
لكنها لم تعرف أين انتقل فعيّنت العم
إن كانت بذاك التصميم على إعادة التأهيل
فلا يمكن ردع رغبتها في الثأر على الأرجح
كيف تنوي الانتقام بأيّ حال؟
أخبرني، هل مات ياماغوتشي-سان فورياً؟
كلا، كان لا يزال على قيد الحياة عندما
اصطدم بالجرف وفقما يبدو
مات حرقاً
! حرقاً؟
اشتعل بنزين السيّارة قبل
أن يتمكن أحد من إخراجه
! هكذا إذاً! لم يكن ذلك كيروسيناً
! بل بنزين غالباً
! أنت... تلك المرأة
يبدو أنّك تتذكرني
! ما الذي تريدينه الآن؟
! لم يكن ذاك الحادث غلطتنا
لا أحتاج أعذارك، ستموتان كلاكما الآن
! ماذا؟
! ما الذي تفعلينه؟! هذا فظيع
! أنتما حثالتان بشرّيتان! استعدّا للموت
! ستذوقان نفس معاناة حبيبي الراحل
! أنتِ من فقدت صوابها
! كونان-كن
! السطح
! هناك طريقة واحدة
فحسب لإخماد مشاعرها غالباً
! أنت! ما الذي تفعلينه؟
! انتظري
! نوريكو-سان! أوقفي هذه الحماقة
! ابتعدوا! أرجوكم
! فعل هذا لن يعيد ياماغوتشي-سان للحياة
! أعرف! أعرف لكن هذا كلّ ما يسعني فعله
! توقفي! إن أضرمتِ النار ستُصابين بدورك
! لا أهتم
! لا معنى لأيّ مستقبل لي الآن دون تاتسو-سان
أقل ما يمكنني هو الأخذ بثأرنا من هذين
أشعر بالإرهاق
كونان-كن
يا لجمال أزهار صبّار شاكوبا هذه
تتفتح في الشتاء في البلدان الخارجية
فتُقدّم كهدية كريسماس
كما تُسمى بصبّار الكريسماس
صبّار شاكوبا... أهذا لتاتسو-سان؟
أجل، أخذتُ كلّ صبّاراته كتذكار
نوريكو-سان
لعلّ ياماغوتشي فارقنا
لكنّه يعيش في كلّ واحدة من هذه الأزهار
! تاتسو-سان
! كان عليك القدوم! كان المربى المائي رائعاً
! أطعمنا نحن الثلاثة الدلافين
لكنّ غينتا-كن انزلق وسقط
التقط عامل المربى المائي
! صورةً لتلك اللحظة أيضاً
! انظر
فعلاً، يبدو هذا مُسلياً
يسرّني أنّي لم أذهب
أخذ آبي الوغد وثيقة تأمين تُقدّر
بخمس مئة مليون ين عن نيغيشي-سان
! وجعلني أنا أشهد بحجّة غيابه
! مُحال
! أنت؟
! سأسحق رأسك العفن هذا
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل مهرجان أكاوني الناريّ
تلميح الحلقة القادمة
أعسر